      给你一个链表的头节点 head ，判断链表中是否有环。

      如果链表中有某个节点，可以通过连续跟踪 next 指针再次到达，则链表中存在环。 为了表示给定链表中的环，评测系统内部使用整数
      pos 来表示链表尾连接到链表中的位置（索引从 0 开始）。注意：pos        不作为参数进行传递 。仅仅是为了标识链表的实际情况。
      如果链表中存在环 ，则返回 true 。 否则，返回 false 。



      # Definition for singly-linked list.
            # class ListNode:
            #     def __init__(self, x):
            #         self.val = x
            #         self.next = None

            class Solution:
                def hasCycle(self, head: Optional[ListNode]) -> bool:

                    '''
                    思路：

                    使用双指针，

                    1、第一个指针 每次走一步
                    2、第二个指针 每次走两步

                    如果第二个指针先走到null 说明没有环
                    否则，如果第二个指针将追上第一个指针
                    '''

                    if not head:return False #空链表      
                    if head==head.next:return True #单元素构成环
                    # elif head.next==None:return False
                    l,r = head,head
                    while True:

                        l=l.next
                        if r.next==None or r.next.next==None:
                           return False
                        r = r.next.next
                        if l==r:return True 


       #########################################################################
       
       执行结果：
                  通过
                  显示详情

                  添加备注
                  执行用时：64 ms, 在所有 Python3 提交中击败了31.06% 的用户
                  内存消耗：18.5 MB, 在所有 Python3 提交中击败了88.82% 的用户
                  通过测试用例：21 / 21

       #########################################################################
       
       1、边界判定 
             if 为空 直接false
             if head==head。next说明一个元素构成环
             
             设定l，r=head，head
             
             给一个while循环
             
                  在循环内判断 l，r是否可以走一步  以及 走两步
                  
                  【记住 None 是没有 next的】






